# Finalproject

## 简介 
该项目名称称为沙龙管理系统，其主要目的是跟踪美容院的销售情况。使用沙龙管理系统，您可以添加沙龙中提供的新产品和服务。您可以使用新的销售选项卡跟踪销售情况。销售订单选项卡包括一个购物车，可用于编辑要销售的物料的价格。在您的主页上，您将首先获得上次销售订购的所有已下订单列表。然后，您可以进入当前库存并添加每种产品的更多单位或更改现有服务价格。

## 特点: 
 ### 独特性和复杂性:
  * 沙龙管理系统应用程序有自己的服务和产品数据的 API，并针对登录用户进行调节。沙龙管理系统在主页上为用户提供了销售列表，并具有添加产品和服务功能。这些产品和服务可以由用户修改。该应用程序内置了一个购物车。
  * 该项目有一个销售区域，主要用途是跟踪产品数量，以便沙龙可以及时补充其产品。
  * 沙龙管理系统是在 Django 中构建的，带有 JavaScript 前端。
  * 这个程序是移动响应的。
    
 ### 文件:
  1. saloncalc 文件夹包含 Django 为项目自动创建的所有文件，我所做的唯一更改是添加沙龙库存和管理应用程序。
  2. 然后使用 Django cli 创建具有以下部分的沙龙管理系统应用程序:
    - saloninventory/
      1. **urls.py:**
         - 此文件包含所有路径和 API URL。
      2. **models.py:**
         - 此文件包含所有路径和 API URL。
         - 每个表都有自己的序列化方式，以便在将 json 返回到前端时更好地理解 API。
      3. **views.py:**
         - 所有后端逻辑和函数都在此文件中。
    - saloninventory/templates/:
      1. **layout.html:**
         - 此 HTML 文件具有所有其他 HTML 文件所需的所有选项卡和 css 标头，并包含在所有其他 HTML 文件中。
         - 当视口移动或变为窄页面时，选项卡将变为按钮。
         - 一些引导功能需要javascript引用才能工作，这些包含在布局HTML中。

      2. **login.html:**
         - 登录页面将要求您输入用户名和密码以允许您登录。
      3. **register.html:**
         - 此页面包含注册新用户的所有必填字段。

      4. **index.html:**
         - 在index.html 中，您可以看到所有已进行的销售。我使用引导卡功能来组织每个订单的表。
         - 订单将从最新到最旧进行组织。
         - 此页面有 10 个订单的分页，以保持不断增长的订单井井有条。

      5. **addproduct.html:**
         - 在此页面上，您可以向库存添加更多产品。
         - 字段为必填项，您必须提供产品名称、单位、测量类型、每单位数量、每单位价格和产品描述，图片网址是可选的。
         - 提交后，应用程序将添加用户所有者并保存产品。
      6. **services.html:**
         - services.html具有服务名称、价格和描述字段。
         - 提交后，应用程序将添加用户所有者并保存服务。
      7. **newsale.html:**
         - 此 html 包含销售购物车中响应 JavaScript 文件的所有必需部分，本文档稍后将进一步讨论。
      8. **inventory.html:**
         - 这个html包含JavaScript文件所需的所有部分，该文件更新产品中的单位数量和服务价格。
    - saloninventory/static/img:
      1. **favicon.ico:**
         - 图标图像
    - saloninventory/static/saloninventory:
      1. **newsale.js:**
         - 这个JavaScript文件在newsale.html中包含了销售购物车的所有前端部分。
         - 具有异步函数，用于从填充请求用户的产品和服务的后端 api 获取数据。
         - 提交后要求用户确认并通过 POST 将数据发送到后端。
      2. **inventory.js:**
         - 在这个JavaScript文件上有两张卡片，每个服务和产品一张，这张卡片有关于其各自领域的主要信息。
         - 有一个下拉选择将更改产品或服务。
         - 每个产品或服务都可以在此代码中更新。更改是通过 PUT 进行的。
  1. 此程序采用的django版本为4.1.4
  2.  `python manage.py runserver`
  3. 您可以使用以下账号进行测试：
     - Username: summer
     - Password: test
  4. 如果您注册为新用户，当没有下订单时，应用程序将通过一条消息提醒您如何开始。
    
